Hei, Bruno di sini.
Tapi saya sangat senang saya mempekerjakan Anda.
Dengar, aku memperhatikan bahwa kita belum benar-benar menulis ujian apa pun untuk teman-teman robo kita.
Saya khawatir bahwa seiring dengan pertumbuhan perusahaan dan produk kami, kami akan mengalami masalah ketika
kami memperkenalkan bug pada kode.
Bisakah kami membantu dengan unit test kami dan meningkatkan jangkauan kode kami.
Terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong cintai sepatu Anda hari ini.
Baiklah.
Tugas lain dari Bruno di bagian ini.
Kita akan belajar tentang pengujian dan lingkungan pengujian dan lahan pengembangan Web.
Ada banyak alat dan banyak hal yang perlu diuji.
Tapi kita akan fokus pada alasannya.
Mengapa pengujian itu penting?
Mengapa kita membutuhkannya?
Dan akhirnya, melalui beberapa tes yang akan kita tulis sendiri dan
tingkatkan teman-teman robo kita sehingga di masa depan ketika aplikasi tumbuh dan seiring tim pengembang tumbuh kita dapat menghindari bug.
Aku akan melihatmu di dalam.